Repository: saicharan298/Renorex.ece
Catalog: Builds/ReSound Smart Fit 1.6.0.254/Files/program files/ReSound/SmartFit/Data/*-*.xlf
Languages: cht, ko_kr, zh_cn

source: Replace the batteries in the Remote Control
cht: 更換遙控器的電池
ko_kr: 리모컨의 배터리를 교체하세요
zh_cn: 更换遥控器电池

source: Re-pair the Remote Control to the hearing aids
cht: 將遙控器與助聽器重新配對
ko_kr: 리모컨을 보청기에 다시 페어링 하세요
zh_cn: 重新配对遥控器与助听器

source: Attempt to hold the Remote Control within the recommended distance to the hearing instruments, 60 inches (150 cm)
cht: 嘗試將遙控器與助聽器保持在建議的 60 英寸 (150 公分) 距離內
ko_kr: 리모컨과 보청기의 권장 사용 거리를 유지하십시오(약150cm)
zh_cn: 遥控器与助听器的距离请保持在150厘米(或60英寸)之内。

source: If Remote Control was updated with new firmware the hearing aids may also need an update
cht: 如果以新版韌體更新遙控器，助聽器可能也需要更新
ko_kr: 리모컨을 새 펌웨어로 업데이트하면 보청기 역시 업데이트가 필요합니다
zh_cn: 如果遥控器已更新固件,助听器也需要进行更新。

source: TV streamer is not functioning: The user does not hear sound from the TV streamer, or only hears sound out of one ear
cht: TV Streamer 無法運作：使用者無法由 TV Streamer 聽見聲音，或僅由單耳聽見聲音。
ko_kr: TV스트리머가 동작하지 않습니다 : 사용자는 TV스트리머의 소리가 들리지 않거나 한측으로만 들립니다
zh_cn: 音频转换器不工作:用户无法听到音频转换器传来声音，或只能单耳聆听。

source: Ensure that the TV Streamer is paired to the hearing instruments, and that it is correctly connected to the television
cht: 確保 TV Streamer 與助聽器配對，並已正確連接到電視機
ko_kr: TV스트리머가 보청기에 페어링 되었는지, 그리고 TV에 올바로 연결되었는지 확인하세요
zh_cn: 确保音频转换器已与助听器配对，并已正确连接到电视机

source: Ask the patient if the television has a digital or analog output. If it is a digital output an adaptor may be required.
cht: 詢問客戶電視是否有數位或類比輸出。如果是數位輸出，可能需要使用轉接器。
ko_kr: 사용자의 TV가 디지털인지 아날로그인지 물어보세요, 디지털 출력 TV인경우 별도의 어댑터가 필요합니다
zh_cn: 询问用户电视是数字还是模拟输出。如果是数字输出，则可能需要适配器。

source: Ensure the patient is in streaming mode while using the instrument.
cht: 使用助聽器時，確保客戶處於串流模式。
ko_kr: 사용자의 보청기가 스트리밍 모드에 돌입 되었는지 확인하세요
zh_cn: 确保用户使用助听器时开启音频转换器模式。

source: If only hearing sound from one ear, change the setting on the back of the streamer from "s" to "m" or vice versa.
cht: 如果只有單耳聽見聲音，請將串流器背面的設定從「s」更改為「m」，或相反。
ko_kr: 만약 한 쪽으로만 소리를 들으려면 TV스트리머 하단의 'S'를 'M'으로 변경하십시오.
zh_cn: 如果仅一侧耳朵听到声音，则将音频转换器设置从“s”更改为“m”，反之亦然。

source: Micro/Mini/ Multi Mic is too noisy
cht: MIicro/Mini/Multi Mic 太吵
ko_kr: 무선 액세서리 마이크의 소리가 너무 큽니다
zh_cn: Micro/Mini/ Multi Mic过吵

source: Have speaker place microphone closer to their mouth.
cht: 讓說話者將麥克風靠近他們的嘴。
ko_kr: 스피커 마이크를 입에 가까이 하세요
zh_cn: 将麦克风更靠近声源

source: Make certain the Micro, Mini, or Multi Mic is not covered by clothing.
cht: 確保Micro、Mini 或 Multi Mic 沒有被衣服覆蓋住。
ko_kr: 무선 액세서리 마이크가 옷으로 가려지지 않도록 하세요
zh_cn: 确保Micro、Mini或Multi Mic未被服装遮盖。

source: Change the microphone streaming balance.
cht: 更改麥克風串流平衡。
ko_kr: 마이크 스트리밍 밸런스를 변경하세요
zh_cn: 更改麦克风音频平衡。

source: Phone Clip is not functional or loud enough
cht: Phone Clip沒有正常運作或不夠大聲
ko_kr: 폰클립이 동작하지 않거나 소리가 너무 큽니다
zh_cn: 手机伴侣无效果或音量不够大

source: Ensure the device is paired to the hearing instrument(s).
cht: 確認裝置已與助聽器配對。
ko_kr: 보청기와 기기가 페어링되어 있는지 확인하세요
zh_cn: 确保设备已和助听器配对。

source: Ensure the Phone Clip is charged.
cht: 確認 Phone Clip 已充電。
ko_kr: 폰클립이 충전되었는지 확인하세요
zh_cn: 确保手机伴侣已充满电。

source: Increase the volume of the Phone Clip.
cht: 提升Phone Clip的音量。
ko_kr: 폰클립의 볼륨을 높이세요
zh_cn: 增加手机伴侣的音量。

source: Synchronized functionality
cht: 同步功能
ko_kr: 양이 동기화 기능에 대한 불편함
zh_cn: 智能同步功能

source: The patient would like to separate functionality for each ear for volume control
cht: 客戶想分開兩側助聽器的音量調整功能
ko_kr: 사용자가 양측 보청기의 볼륨을 개별적으로 조절할 수 있도록 요청합니다
zh_cn: 用户希望针对每侧耳朵的音量控制能单独进行

source: Turn off the synchronization function for volume control
cht: 關閉音量調整同步化功能
ko_kr: 볼륨 조절을 위해 양이 동기화 기능을 끄세요
zh_cn: 关闭同步音量调节

source: Binaural Directionality data is inconsistent. Reset data logging data.
cht: 雙耳方向性資料不一致，重設記錄數據記錄資料。
ko_kr: Binaural Directionality 데이터가 일치하지 않습니다. 로깅 데이터를 초기화하세요.
zh_cn: 双耳融合方向性数据不一致。重置数据记录。

source: (Logging Enabled)
cht: (已啟用記錄)
ko_kr: (로깅 활성화)
zh_cn: (启用数据分析)

source: BTE adaptor (HA-2) + foam tip
cht: 耳掛型耦合器 (HA-2) + 海綿耳塞
ko_kr: BTE 어댑터(HA-2) + 폼 팁
zh_cn: BTE适配器(HA-2) + 耳塞

source: BTE adaptor (HA-2) + own earmold
cht: 耳掛型耦合器 (HA-2) + 自己的耳模
ko_kr: BTE 어댑터(HA-2) + 자체 몰드
zh_cn: BTE适配器(HA-2) +耳模

source: ITE adaptor (HA-1) + foam tip
cht: 耳內型耦合器 (HA-1) + 海綿耳塞
ko_kr: ITE 어댑터(HA-1) + 폼 팁
zh_cn: ITE适配器(HA-1) +耳塞

source: ITE adaptor (HA-1) + own earmold
cht: 耳內型耦合器 (HA-1) + 自己的耳模
ko_kr: ITE 어댑터(HA-1) + 자체 몰드
zh_cn: ITE适配器(HA-1) + 耳模

source: Reference Coupler:
cht: 參考耦合器：
ko_kr: 기준 커플러:
zh_cn: 参考耦合腔:

source: Measurement Conditions:
cht: 測量狀況：
ko_kr: 측정 조건:
zh_cn: 测试条件:

source: Program to copy:
cht: 複製程式：
ko_kr: 복사된 프로그램:
zh_cn: 复制程序:

source: Destination:
cht: 目的地：
ko_kr: 도착지:
zh_cn: 复制到:

source: Paste Complete
cht: 完成貼上
ko_kr: 붙여넣기 완료
zh_cn: 粘贴成功

source: Target Rule Parameters...
cht: 目標公式參數...
ko_kr: 타켓 포뮬러 파라미터...
zh_cn: 验配公式参数...

source: Ear-to-Ear Directionality
cht: 雙耳方向性
ko_kr: E2E 방향성기능
zh_cn: AI智能双耳融合系统

source: Copying Program...
cht: 複製程式中…
ko_kr: 프로그램 복사 중...
zh_cn: 正在复制程序...

source: Binaural Directionality
cht: 雙耳方向性
zh_cn: 双耳融合方向性

source: IIC
cht: 隱蔽式耳內型

source: Reset to...
cht: 重新設定至…
ko_kr: 초기화...
zh_cn: 重置为...

source: Default
cht: 預設
ko_kr: 디폴트
zh_cn: 默认

source: - RECD data on right side
cht: - 實耳與耦合器差值資料在右側
ko_kr: - 우측 RECD 데이터
zh_cn: - 右侧的RECD数据

source: Connect Accessory
cht: 連接配件
ko_kr: 액세서리 연결
zh_cn: 连接无线附件

source: Searching for accessory...
cht: 搜尋配件...
ko_kr: 액세서리를 찾는 중...
zh_cn: 正在搜索无线附件...

source: Please connect one of the following accessories using USB.
cht: 請使用 USB 連接以下其中一個配件。
ko_kr: USB를 사용하여 다음의 액세서리 중 하나를 연결하세요
zh_cn: 请使用USB连接以下无线附件。

source: Multiple accessories were found. Disconnect all attached accessories.
cht: 發現了多個配件，請斷開所有連接的配件。
ko_kr: 다수의 액세서리가 발견되었습니다. 연결된 모든 액세서리를 해제하세요
zh_cn: 发现多个附件。断开所有已连接的附件。

source: Accessory Updater
cht: 配件更新
ko_kr: 액세서리 업데이트
zh_cn: 无线附件升级工具

source: Accessory:
cht: 配件：
ko_kr: 액세서리:
zh_cn: 无线附件:

source: Serial:
cht: 序號：
ko_kr: 시리얼:
zh_cn: 序列号:

source: Version:
cht: 版本：
ko_kr: 버전:
zh_cn: 版本:

source: Up-to-Date
cht: 最新
ko_kr: 최신
zh_cn: 最新版本

source: Update Available
cht: 可用更新
ko_kr: 업데이트 가능
zh_cn: 可升级

source: Update
cht: 更新
ko_kr: 저장
zh_cn: 更新

source: (~2 minutes)
cht: (~2 分鐘)
ko_kr: (~2분)
zh_cn: (~{0}分钟)

source: Updating firmware...
cht: 更新韌體...
ko_kr: 펌웨어 업데이트 중...
zh_cn: 正在进行固件升级...

source: Do not disconnect the accessory.
cht: 請勿將配件中斷連線。
ko_kr: 액세서리가 연결되지 않았습니다.
zh_cn: 无法连接无线附件.

source: Firmware Updated
cht: 韌體已更新
ko_kr: 펌웨어 업데이트
zh_cn: 固件已升级

source: OK to Disconnect
cht: 可斷開
ko_kr: 연결을 해제해도 됩니다.
zh_cn: 已断开

source: Update Failed
cht: 更新失敗
ko_kr: 업데이트 실패
zh_cn: 升级失败

source: The firmware update failed. Please reconnect and try again.
cht: 韌體更新失敗，請重新連接並重試。
ko_kr: 펌웨어 업데이트에 실패했습니다. 다시 시도해 주십시오.
zh_cn: 固件更新失败。请重新连接并重试。

source: Cannot Connect
cht: 無法連接
ko_kr: 연결할 수 없습니다
zh_cn: 不能连接

source: A new version of the Accessory Updater Tool is required to manage this accessory.
cht: 需要新版本的配件更新工具以管理此配件。
ko_kr: 액세서리를 관리하려면 최신 버전의 주변기기 펌웨어 도구가 필요합니다.
zh_cn: 需要新版本的附件更新工具管理该附件。

source: Audio Streamer
cht: 音訊串流器
ko_kr: TV스트리머
zh_cn: 音频流设备

source: Phone Clip
cht: 電話夾
ko_kr: 폰클립
zh_cn: 手机伴侣

source: Remote Control 2
cht: 遙控器 2
ko_kr: 리모컨
zh_cn: 遥控器2

source: FM + Mic
cht: 調頻系統 + 麥克風

source: Closing this application
cht: 關閉此應用程式
ko_kr: 어플리케이션 종료 중
zh_cn: 正在关闭应用

source: Restore
cht: 回復
ko_kr: 초기화
zh_cn: 恢复

source: Retry
cht: 重試
ko_kr: 재시도
zh_cn: 重试

source: No connected devices.
cht: 沒有已連接的裝置。
ko_kr: 연결된 기기 없음
zh_cn: 未连接助听器

source: Fixed
cht: 固定
zh_cn: 已修复

source: About NAL
cht: 關於 NAL
ko_kr: NAL 소개
zh_cn: 关于NAL

source: ABR nHL to eHL Corrections
cht: 聽性腦幹反應 nHL 至 eHL 修正值
ko_kr: ABR nHL to eHL 수정
zh_cn: ABR nHL至eHL修正

source: Hide NAL
cht: 隱藏 NAL
ko_kr: NAL 감추기
zh_cn: 隐藏NAL

source: Turn Wind Guard feature "on"
cht: 起動風噪音抑制功能
ko_kr: Wind Guard 기능이 꺼져있다면, 기능을 적용 하세요.
zh_cn: 启动高效风噪卫士功能

source: Decrease gain for speech in Environmental Optimizer II
cht: 降低環境優化器 II 的語音增益
ko_kr: 자동환경조절의 '대화환경'에서 수준을 낮추세요
zh_cn: 降低AI智能环境优化器中言语环境下的增益

source: Increase gain for speech in Environmental Optimizer II
cht: 提升環境優化器 II 的語音增益
ko_kr: 자동환경조절의 '대화환경'에서 수준을 높이세요
zh_cn: 增加AI智能环境优化器中言语环境下的增益

source: Choose a smaller or more open dome
cht: 選擇較小或更開放的耳塞
ko_kr: 더 작은 돔 또는 더 오픈된 돔을 선택하세요.
zh_cn: 选择更小或更开放的耳塞

source: Choose a smaller or more open dome
cht: 選擇較小或更開放的耳塞
ko_kr: 더 작은 돔 또는 더 오픈된 돔을 선택하세요.
zh_cn: 选择更小或更开放的耳塞

source: Choose a double dome
cht: 選擇雙重耳塞
ko_kr: 더블 돔 선택하세요
zh_cn: 选择大功率耳塞

source: Copyright DSL® m[i/o] 2004. Version 5.0b
cht: 著作權所有 DSL® m[i/o] 2004 年。版本 5.0b
zh_cn: 版权所有DSL® m[i/o] 2004年 5.0b版

source: DSL is a registered trademark of the University of Western Ontario.
cht: DSL 是西安大略大學的註冊商標。
ko_kr: DSL은 University of Western Ontario의 등록 상표입니다.
zh_cn: DSL是Western Ontario大学的注册商标。

source: All rights reserved.
cht: 保留一切權利。
zh_cn: 保留所有权利。

source: This Product is licensed to: GN ReSound
cht: 本產品已授權予：GN ReSound
ko_kr: 본 제품의 라이센스 소유자는 GN ReSound 입니다
zh_cn: 本产品已授权给：GN ReSound

source: Warning: This computer library is protected by copyright law and international treaties. Unauthorized reproduction or distribution of this library or any portion of it may result in severe civil and criminal penalties and will be prosecuted to the maximum extent possible under the law.
cht: 警告：本電腦資料庫受版權法和國際條約保護。未經授權複製或分發此資料庫或其任何部分可能會導致嚴重的民事和刑事處罰，並根據法律最大程度作出起訴。
ko_kr: 경고: 이 컴퓨터 라이브러리는 저작권법 및 국제 조약의 보호를 받습니다. 인가되지 않은 재생산, 라이브러리 일부 또는 전체 배포 행위는 민사상 및 형사상 처벌의 대상이며, 법에 따른 최대의 형량을 선고 받을 수 있습니다.
zh_cn: 警告：本计算机资料库受版权法和国际条约保护。未经授权复制或散布本资料库或其任何内容将会导致严重的民事和刑事处罚，并将在法律规定的最大限度上予以起诉。

source: Stimulus Level + Environmental Steering
cht: 刺激水平 +环境引导
ko_kr: 볼륨조절+인공지능
zh_cn: 刺激水平+环境优化

source: Choose a smaller or more open dome
cht: 選擇較小或更開放的耳塞
ko_kr: 더 작은 돔 또는 더 오픈된 돔을 선택하세요.
zh_cn: 选择更小或更开放的耳塞

source: Choose a smaller or more open dome
cht: 選擇較小或更開放的耳塞
ko_kr: 더 작은 돔 또는 더 오픈된 돔을 선택하세요.
zh_cn: 选择更小或更开放的耳塞

source: Increase DFS Ultra II level
cht: 提升數位回饋音抑制 Ultra II 等級
ko_kr: DFS Ultra II 수준을 높이세요
zh_cn: 增加超级DFSII水平

source: Ensure patient's ear canal is not occluded with wax
cht: 確保客戶的耳道沒有被耳垢堵塞
ko_kr: 사용자의 외이도가 귀지로 막히지 않았는지 확인하세요.
zh_cn: 确保用户的耳道不被耵聍堵塞

source: Increase DFS Ultra II level
cht: 提升數位回饋音抑制 Ultra II 等級
ko_kr: DFS Ultra II 수준을 높이세요
zh_cn: 增加超级DFSII水平

source: Ensure the hearing aid(s) are not in flight mode
cht: 確認助聽器不在飛航模式
ko_kr: 보청기가 비행모드 상태가 아닌지 확인하세요.
zh_cn: 确保助听器未处于飞行模式

source: Ensure that the hearing instrument(s) are not in flight mode.
cht: 確認助聽器不在飛航模式。
ko_kr: 보청기가 비행모드 상태가 아닌지 확인하세요.
zh_cn: 确保助听器未处于飞行模式

source: Startup Signal
cht: 啟動訊號
ko_kr: 시작 신호
zh_cn: 开机提示

source: Change Program
cht: 更換程式
ko_kr: 프로그램 변경
zh_cn: 切换程序

source: Program 1
cht: 程式 1
ko_kr: 프로그램 1
zh_cn: 程序1

source: Program 2
cht: 程式 2
ko_kr: 프로그램 2
zh_cn: 程序2

source: Program 3
cht: 程式 3
ko_kr: 프로그램 3
zh_cn: 程序3

source: Program 4
cht: 程式 4
ko_kr: 프로그램 4
zh_cn: 程序4

source: Change Volume
cht: 調整音量
ko_kr: 볼륨 조절
zh_cn: 调整音量

source: Volume Up/Down
cht: 音量增/降
ko_kr: 볼륨 업/다운
zh_cn: 音量增加/降低

source: Low Battery
cht: 低電量
ko_kr: 배터리 전력 부족
zh_cn: 低电量

source: FM Streamer
cht: 調頻串流器
ko_kr: FM 스트리머
zh_cn: FM音频传输

source: Program Synchronization
cht: 程式同步
ko_kr: 프로그램 동기화
zh_cn: 同步程序切换

source: Low Frequency
cht: 低頻
ko_kr: 저주파수
zh_cn: 低频

source: High Frequency
cht: 高頻
ko_kr: 고주파수
zh_cn: 高频

source: Noise Level
cht: 噪音等級
ko_kr: 소음 수준
zh_cn: 噪音等级

source: TSG Synchronization
cht: 耳鳴抑制音產生器同步
ko_kr: 소리발생기 동기화
zh_cn: 耳鸣管理器同步

source: LED Visual Indications
cht: LED 視覺提示
ko_kr: LED 시각적 알림
zh_cn: LED可视提示

source: Visual Indicator
cht: 視覺提示
ko_kr: 시각적 알림
zh_cn: 视觉提示

source: Status Indicator
cht: 狀態指示
ko_kr: 상태 알림
zh_cn: 状态提示

source: Demo
cht: 展示範例
zh_cn: 演示

source: Copyright ©2010
cht: 版權所有 ©2010
zh_cn: 版权所有©2010

source: National Acoustic Laboratories
cht: NAL 國家聲學實驗室
zh_cn: 国家声学实验室

source: A division of Australian Hearing
cht: 澳洲聽覺分支機構
ko_kr: 오스트레일리아 청각 부서
zh_cn: 澳大利亚听力的分支机构

source: (~6 Minutes)
cht: (~6 分鐘)
ko_kr: (~6 분)
zh_cn: (~6分钟)

source: (~11 Minutes)
cht: (~11 分鐘)
ko_kr: (~11 분)
zh_cn: (~11分钟)

source: It is not recommended to have the Wind Guard feature enabled while the TSG Synchronization feature is also enabled. The Wind Noise Reduction feature has automatically been turned off.
cht: 不建議當風噪音抑制功能啟動時也啟動耳鳴抑制音產生器同步功能。風噪音抑制功能將自動關閉。
ko_kr: 소리발생기 동기화 기능이 활성화 되어있을 때, Wind Guard를 사용 하는 것을 권장하지 않습니다. Wind Guard는 자동으로 종료 됩니다.
zh_cn: 启用耳鸣管理器同步功能时不推荐使用高效风噪卫士功能，高效风噪卫士功能会自动关闭。

source: It is not recommended to have the TSG Synchronization feature enabled while the Wind Guard feature is also enabled. The TSG Synchronization feature has been automatically turned off.
cht: 不建議當風噪音抑制功能啟動時也啟動耳鳴抑制音產生器同步功能。耳鳴抑制音產生器同步功能將自動關閉。
ko_kr: Wind Guard가 활성화 되어있을 때,를 소리발생기 동기화 기능을 사용 하는 것은 권장하지 않습니다. 소리발생기 동기화 기능은 자동으로 종료 됩니다.
zh_cn: 当高效风噪卫士功能启用时，建议不要启用耳鸣管理器同步功能时。TSG同步功能已自动关闭。

source: Session
cht: 階段
ko_kr: 세션
zh_cn: 已创建数据

source: Agree
cht: 同意
ko_kr: 동의
zh_cn: 同意

source: With this recalculation you have the following options:
cht: 通過此重新計算，您有以下的選擇：
ko_kr: 재산출 옵션은 아래와 같습니다
zh_cn: 经过重新计算，您可以选择以下选项：

source: Device Maximum Power Output
cht: 裝置最大音量輸出
ko_kr: 최대 출력 범위
zh_cn: 设备最大功率输出

source: Target Maximum Power Output
cht: 目標最大音量輸出
ko_kr: 최대 출력 범위
zh_cn: 目标最大功率输出

source: Tonal
cht: 音調語言
zh_cn: 音调

source: Non Tonal
cht: 非音調語言
zh_cn: 无音调

source: Language:
cht: 語言：
ko_kr: 언어:
zh_cn: 语言:

source: NAL - NL2 Pediatric
cht: NAL-NL2 孩童
ko_kr: NAL - NL2 소아용
zh_cn: NAL - NL2儿童

source: Arabic
cht: 阿拉伯文
ko_kr: 아랍어
zh_cn: 阿拉伯语

source: HI Mic/Micro/Mini Multi Mic
cht: 助聽器 Mic/Micro/Mini Multi Mic
ko_kr: 보청기/무선액세서리마이크

source: Mic/Micro/Mini/Multi Mic line-in
cht: Micro/Mini/Multi Mic 線路輸入
ko_kr: 무선액세서리 마이크 line-in
zh_cn: Mic/Micro/Mini/Multi Mic输入

source: Micro/Mini/Multi Mic line-in
cht: Micro/Mini/Multi Mic 線路輸入
ko_kr: 무선액세서리 마이크 line-in
zh_cn: Micro/Mini/Multi Mic输入

source: HI Mic Off
cht: 助聽器麥克風關閉
ko_kr: HA off
zh_cn: 助听器麦克风关闭

source: TV Streamer Off
cht: TV Streamer 關閉
ko_kr: TV스트리머 Off
zh_cn: 音频转换器关闭

source: Micro/Mini/Multi Mic Off
cht: Micro/Mini/Multi Mic 關閉
ko_kr: 무선액세서리 마이크 Off
zh_cn: Micro/Mini/Multi Mic 关闭

source: Micro/Mini/Multi Mic line-in Off
cht: Micro/Mini/Multi Mic 線路輸入關閉
ko_kr: 무선액세서리 마이크 line-in Off
zh_cn: Micro/Mini/Multi Mic line-in 关闭

source: Phone Clip Off
cht: Phone Clip 關閉
ko_kr: 폰클립 Off
zh_cn: 手机伴侣关闭

source: Remote Control Mute
cht: 遙控器靜音
ko_kr: 리모컨 음소거
zh_cn: 遥控器静音

source: The Reconfigure process will reset the DFS Calibration, Physical properties, and possibly adjust the target and gain settings.
cht: 重新配置過程將重設數位回饋音抑制校正、硬體特性，並可能調整目標和增益設定。
ko_kr: 재구성 프로세스는 DFS 보정, 돔, 리시버 선택을 초기화하고, 목표 및 이득 설정을 조정할 수 있습니다.
zh_cn: 重新配置过程将重置DFS校准，助听器属性，并可能调整目标和增益设置。

source: Baby [0 - 4 Years]
cht: 嬰兒 [0 - 4 歲]
ko_kr: 유소아 [0 - 4 세]
zh_cn: 婴幼儿[0 - 4岁]

source: School [5 - 8 Years]
cht: 學童 [5 - 8 歲]
ko_kr: 학령기 [5 - 8 세]
zh_cn: 少年 [5 - 8岁]

source: Teen [9 - 16 Years]
cht: 青少年 [9 - 16 歲]
ko_kr: 청소년 [9 - 16 세]
zh_cn: 青少年[9 - 16岁]

source: Fitting Mode:
cht: 選配模式：
ko_kr: 피팅 모드:
zh_cn: 验配模式:

source: Speech In Noise
cht: 噪音中語音
ko_kr: 소음 속 말소리
zh_cn: 嘈杂环境

source: Ensure that the hearing aids are not in flight mode
cht: 確認助聽器不在飛航模式
ko_kr: 보청기가 비행 모드 상태가 아닌지 확인하십시오.
zh_cn: 确保助听器未处于飞行模式

source: Ensure that the hearing aids are not in flight mode
cht: 確認助聽器不在飛航模式
ko_kr: 보청기가 비행 모드 상태가 아닌지 확인하십시오.
zh_cn: 确保助听器未处于飞行模式

source: Manual Program Switch
cht: 手動切換程式
ko_kr: 프로그램 스위치
zh_cn: 手动程序切换

source: Show recommendation for Fitting Mode Selection
cht: 顯示選配模式選擇的建議值
ko_kr: 피팅 모드 선택을 위한 권장사항 확인합니다
zh_cn: 选用此模式时,显示推荐设置

source: Region below hearing loss level
cht: 低於聽力損失等級區域
ko_kr: 난청 레인지
zh_cn: 低于听力损失等级的区域

source: Microsoft .NET Framework 3.5 SP1 needs to be installed before this installation can continue. It will be started next; once complete please restart this installation.
cht: 在繼續安裝前，需要先安裝 Microsoft .NET Framework 3.5 SP1 。接下來將開始安裝；完成安裝後，請重新啟動此安裝程式。
ko_kr: 이 설치를 진행하기 전에 Microsoft .NET Framework 3.5 SP1 버전이 설치되어있어야 합니다. 이 설치가 완료되면 다시 설치를 시작합니다.
zh_cn: 在此安装继续之前，需要安装Microsoft .NET Framework 3.5 SP1。 接下来会开始；待其完成后请重新启动此安装。

source: Audiogram Counseling
cht: 聽力圖諮商
ko_kr: 청력도 상담
zh_cn: 听力咨询

source: Change to School [5 - 8 Years Old]
cht: 更改至學童 [5 - 8 歲]
ko_kr: 학령기 [5 - 8 세]
zh_cn: 改为少年[5 - 8岁]

source: Based on the patient's age is is recommended to change the Fitting Mode
cht: 根據客戶年齡建議更改選配模式
ko_kr: 사용자의 연령을 기반으로 한 피팅모드 변경이 권장됩니다.
zh_cn: 基于用户年龄，建议更改选配模式

source: Reset to Initial Fit
cht: 重設為初始選配
ko_kr: 초기피팅으로 리셋
zh_cn: 重置为初始化验配

source: DAI
cht: 直接音源輸入

source: Mic / DAI
cht: 麥克風/直接音源輸入
ko_kr: 마이크 / DAI

source: No additional configurations available
cht: 沒有可用的額外配置
ko_kr: 이용 가능한 추가 구성이 없습니다.
zh_cn: 无可用附加装配

source: No instrument connected
cht: 未連接助聽器
ko_kr: 보청기가 연결되지 않음
zh_cn: 未连接助听器

source: Phone Clip
cht: 電話夾
ko_kr: 폰클립
zh_cn: 手机伴侣

source: TV Streamer Off
cht: TV Streamer 關閉
ko_kr: TV스트리머 Off
zh_cn: 音频转换器关闭

source: DAI
cht: 直接音源輸入

source: Ear-to-Ear Communication
cht: 雙耳傳輸
ko_kr: 보청기 동기화
zh_cn: AI智能双耳融合系统

source: Environmental Optimizer II
cht: 環境優化器 II
ko_kr: 자동환경조절
zh_cn: AI智能环境优化器

source: Program Synchronization
cht: 程式同步
ko_kr: 프로그램 동기화
zh_cn: 同步聆听程序

source: Binaural Directionality
cht: 雙耳方向性
zh_cn: 双耳融合方向性

source: Volume Synchronization
cht: 音量同步
ko_kr: 볼륨 동기화
zh_cn: 同步音量调节

source: Synchronized Soft Switching
cht: 自動方向性切換同步
ko_kr: 소프트스위칭 동기화
zh_cn: 同步AI智能转换系统

source: TSG Synchronization
cht: 耳鳴抑制音產生器同步
ko_kr: 소리발생기 동기화
zh_cn: 同步耳鸣管理器

source: When the patient changes programs on one ear, the other ear will change to the same program.
cht: 當客戶更改一耳的程式時，另一耳將會更改為同一程式。
ko_kr: 사용자가 한 쪽 귀의 프로그램을 변경하면, 다른 귀도 동일한 프로그램으로 변경됩니다.
zh_cn: 当用户在一侧耳朵更改程序时，另一侧也将更改为相同的程序。

source: The Environmental Optimizer II identifies the listening environment and automatically adjusts the volume and noise reduction levels.
cht: 環境優化器 II 識別聆聽環境並自動調整音量和噪音抑制等級。
ko_kr: 자동환경조절 기능은 사용자의 청취 환경을 보청기가 스스로 분석하고, 자동으로 볼륨과 소음감소 수준을 조절합니다.
zh_cn: AI智能环境优化器可识别聆听环境，并自动调整音量和降噪水平。

source: If chosen in a program, Binaural Directionality will dynamically adjust the microphone modes of the aids
cht: 若選擇一個程式，雙耳方向性將動態的調整助聽器麥克風模式。
ko_kr: 프로그램을 선택하면, Binaural Directionality은 보청기의 microphone 모드를 역동적으로 조정합니다.
zh_cn: 如果选择某程序,双耳融合方向性系统将动态调整助听器麦克风的工作模式。

source: Available in Device Controls screen. If E2E is turned on, when the patient adjusts the volume on one aid the other will also change by the same amount.
cht: 在「助聽器控制」視窗中可用。如果啟動雙耳傳輸，當客戶調整一邊助聽器的音量，另一邊也將改變相同幅度。
ko_kr: 보청기 동기화가 동적하면 사용자가 한 쪽의 보청기 볼륨을 조절시 다른 쪽도 동일한 볼륨레벨로 변경됩니다. 디바이스 컨트롤에서 이용 가능.
zh_cn: 在助听器菜单中提供。如果打开AI智能双耳融合系统，用户在一侧调整音量时，另一侧也将同时调整音量。

source: Available in the Advanced Features, when supported within the program. If selected, Soft Switching will be synchronized between hearing aids.
cht: 在進階功能可用，當程式支援。若選擇，自動方向性切換將在助聽器之間同步。
ko_kr: 고급 기능에서 소프트스위칭 동기화는 제품의 경우, 소프트 스위칭을 선택하면, 보청기 간 소프트 스위칭이 동기화됩니다.
zh_cn: 如果程序支持，则在高级功能中提供。选择后，AI智能转换系统将实现同步。

source: Available as part of the Phone Now program. Gain settings in both hearing aids adjust automatically when using a phone with a special magnet attached.
cht: Phone Now 程式提供的功能之一。當使用帶有特殊磁鐵手機時，兩個助聽器的增益設定會自動調整。
ko_kr: 폰나우 프로그램을 사용하면, 특수 마그넷이 부착된 전화를 사용할 때 양쪽 보청기의 게인 설정은 자동으로 조절됩니다.
zh_cn: 作为“自动电话”程序的一部分提供。使用带专用磁贴的手机时，两侧助听器中的增益设置将自动调整。

source: Available in TSG programs. If turned on, tinnitus sound modulation, level, and frequency will be the same in both hearing aids.
cht: 可用於耳鳴抑制音產生器程式。如果開啟，兩個助聽器的耳鳴聲音調變、音量和頻率將會相同。
ko_kr: 소리발생기 동기화는 소리발생기 프로그램에서 사용이 가능합니다. 활성화 시키면 노이즈 모듈레이션, 주파수, 소리크기가 양측에 동일하게 맞춰집니다.
zh_cn: 在耳鸣管理器(TSG)程序中提供。如果打开，耳鸣声调制、水平和频率在两侧助听器中将会同步。

source: Warning
cht: 警告
ko_kr: 경고
zh_cn: 警告

source: Are you sure you want to disable the Ear-to-Ear communication features?
cht: 您確定要停用雙耳傳輸功能嗎？
ko_kr: 양이 보청기 동기화 기능 비활성화 하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要关闭AI智能双耳融合系统吗?

source: Program Synchronization will be disabled
cht: 停用程式同步
ko_kr: 프로그램 동기화가 비활성화 됩니다.
zh_cn: 禁用同步程序切换

source: Environmental Optimizer II synchronization will be disabled
cht: 將停用環境優化器 II 同步
ko_kr: 자동환경조절 기능의 양이 동기화가 비활성화됩니다.
zh_cn: AI智能环境优化器同步将被禁用

source: Binaural Directionality will be converted to Natural Directionality II
cht: 將轉換雙耳方向性為自然方向性 II
ko_kr: Binaural Directionality는 Natural Directionality II로 전환됩니다.
zh_cn: 双耳融合方向性将转换为自然方向性II

source: Volume Synchronization will be disabled
cht: 將停用音量同步
ko_kr: 볼륨 동기화가 비활성화됩니다.
zh_cn: 禁用同步音量调节

source: Synchronized Soft Switching will be disabled
cht: 將停用自動方向性切換同步
ko_kr: 동기화된 Soft switching이 비활성화됩니다.
zh_cn: 同步AI智能转换系统将被禁用

source: Comfort Phone will be disabled
cht: 將停用Comfort Phone
ko_kr: 자동전화(컴포트)가 비활성화됩니다.
zh_cn: 禁用智能电话

source: TSG Synchronization synchronization will be disabled
cht: 將停用耳鳴抑制音產生器同步
ko_kr: 소리발생기 동기화가 비활성화됩니다.
zh_cn: 耳鸣管理器同步将被禁用

source: It is highly recommended that Multi-Function buttons are the same on both sides when Ear-to-Ear communication is disabled
cht: 強烈建議在停用雙耳傳輸時，兩側的多功能按鈕設定均相同
ko_kr: 양이 보청기간 동기화가 비활성화 될때에는 양측의 멀티푸쉬 버튼을 동일하게 설정하는 것을 권장합니다.
zh_cn: 在禁用AI智能双耳融合系统后，强烈建议将双侧助听器的多功能按钮设置为相同的功能

source: Add a Phone Now Program
cht: 新增 Phone Now Program（立即致電程式）
ko_kr: 폰 나우프로그램을 추가합니다.
zh_cn: 增加一个自动电话程序

source: The central auditory pathways are organized like circuits that interpret and decode the electrical signals sent from inner ears. This processing begins as the auditory nerve enters the brainstem. From this point, the neural pathway makes its way up to the cerebral cortex at the temporal lobe of the brain along the way switching back and forth from each side of the brainstem. Right ear information is directed to the left temporal lobe, and left ear information goes to the right temporal lobe. In addition, there is a transfer of information from one side of the brain to the other. In most people, the left side of the brain processes speech and other complex language functions, whereas tonal stimuli and music are deciphered by the right side of the brain.
cht: 中樞聽覺路徑結構類似回路，可解釋和解碼從內耳發送的電訊號。 這個過程由聽神經輸入腦幹開始。 從這點開始，神經路徑沿著腦幹的每一側以來回切換的方式在顳葉的大腦皮質移動。右耳訊息傳遞至左顳葉，左耳訊息傳遞至右顳葉。 此外，訊息會從大腦的一側傳遞到另一側。在大多數人中，左側大腦處理語音和其他複雜的語言功能，而音調刺激和音樂則由右側大腦解碼。。
ko_kr: 중추 청각 경로는 내이로 들어오는 전기 신호를 해석하고 분석하는 구조로 되어있습니다. 청각 신경은 뇌간의 앞뒤 양측면에서 전환 정보를 주고 받으며 측두엽의 대뇌 피질까지 전달됩니다. 오른쪽 귀의 정보는 왼쪽 측두엽으로 바로 전달되며, 왼쪽 귀 정보는 오른쪽 측두엽으로 바로 전달되고, 한 측 뇌에서부터 전달된 정보는 변환되어 다른 측 뇌로도 전달됩니다. 일반적으로 좌측 뇌로는 말소리(Speech)를 처리하고, 다른 복잡한 언어 기능, tonal 자극, 음악의 판독은 우측 뇌로 전달되어 처리됩니다.
zh_cn: 中央听觉通路组织像电路,将解析和解码的电信号发送从内耳。 这个处理开始于听觉神经传导进入脑干前。 从这一点上,神经通路沿着大脑颞叶，在脑干各侧来回切换，右耳信息直接到达左颞叶，左耳信息到达右颞叶。此外,还有一个传输的信息从大脑的一侧到另一侧。对于大多数人,左侧大脑处理言语和其他复杂的语言功能,而右侧大脑则破译色调的刺激和音乐。

source: DFS Ultra II
cht: 數位回饋音抑制 Ultra II
zh_cn: 超级DFS II

source: Synchronized Soft Switching
cht: 自動方向性切換同步
ko_kr: 소프트스위칭 동기화
zh_cn: 同步AI智能转换系统

source: Always-on Features
cht: 永遠開啟功能
ko_kr: Always-on 기능
zh_cn: 基本功能

source: Available Features
cht: 可用功能
ko_kr: 이용 가능한 기능
zh_cn: 可选功能

source: DAI Balance
cht: 直接音源輸入平衡
ko_kr: DAI 밸런스
zh_cn: DAI平衡

source: Mic relative to Telecoil
cht: 麥克風相對電話線圈
ko_kr: 텔레코일 마이크
zh_cn: Mic关联至电感

source: Mic relative to DAI
cht: 麥克風相對直接音源輸入
ko_kr: DAI 마이크
zh_cn: Mic关联至DAI

source: This will disable all Ear-to-Ear communication features.
cht: 這將停用所有雙耳傳輸功能。
ko_kr: 이것은 모든 양이 동기화를 기능을 비활성화 합니다
zh_cn: 这将禁用所有的AI智能双耳融合系统。

source: Update Instrument(s)
cht: 更新助聽器
ko_kr: 보청기를 업데이트하세요
zh_cn: 助听器升级

source: Find Instrument(s)
cht: 尋找助聽器
ko_kr: 보청기 찾기
zh_cn: 发现助听器

source: Uncomfortable Level (UCL)
cht: 不舒適閾值 (UCL)
ko_kr: 불쾌역치(UCL)
zh_cn: 不舒适阈(UCL)

source: Streaming Accessories
cht: 串流配件
ko_kr: 스트리밍 액세서리
zh_cn: 无线音频模式

source: Phone Clip
cht: 電話夾
zh_cn: 手机伴侣

source: Channel 3
cht: 頻道 3
ko_kr: 채널 3
zh_cn: 通道3

source: Channel 1
cht: 頻道 1
ko_kr: 채널 1
zh_cn: 通道1

source: Channel 2
cht: 頻道 2
ko_kr: 채널 2
zh_cn: 通道2

source: Low battery detected in the right hearing instrument
cht: 偵測到右耳助聽器低電量
ko_kr: 우측 보청기 배터리 전력 부족
zh_cn: 右侧助听器检测到低电量

source: Low battery detected in the left hearing instrument
cht: 偵測到左耳助聽器低電量
ko_kr: 좌측 보청기 배터리 전력 부족
zh_cn: 左侧助听器检测到低电量

source: Low Battery Warning
cht: 低電量警告
ko_kr: 배터리 저전력 경고
zh_cn: 低电池提示

source: Restore Instrument(s)
cht: 重設助聽器
ko_kr: 보청기 복구
zh_cn: 重置助听器

source: Skip
cht: 略過
ko_kr: 건너뛰기
zh_cn: 跳过

source: Heard
cht: 聽到
ko_kr: 들림
zh_cn: 听到

source: Missed
cht: 沒聽到
ko_kr: 누락됨
zh_cn: 未听到
